Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[Shine On Me]
[أشرق عليّ]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[مقتبس من رواية غو مان، أشرق عليّ]
[Shanghai Songshan Hospital, 2011]
[مستشفى شنغهاي سونغشان، 2011]
[Operation in Progress]
[العملية جارية]
The tumor
الورم
is fully resected.
تم استئصاله بالكامل.
No active bleeding.
لا يوجد نزيف نشط.
Ready to close the dura.
جاهز لإغلاق الأم الجافية.
I'll handle the rest.
سأتولى الباقي.
Dr. Lin,
دكتور لين،
you've been on this
لقد كنت على هذا
for almost eight hours.
لمدة ثماني ساعات تقريباً.
I'm stepping away from the scope.
سأنسحب من هذا النطاق.
Please take over from here.
يرجى استكمال المهمة من هنا.
Congratulations, Dr. Lin,
تهانينا، دكتور لين،
on pulling off another tough operation
بعد إنجاز عملية صعبة أخرى
flawlessly.
بشكل مثالي.
♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
[Lin Yusen]
[لين يوسن]
Dr. Lin.
د. لين.
How's my husband
كيف حال زوجي؟
doing now?
ماذا نفعل الآن؟
The surgery went very well.
سارت العملية الجراحية على ما يرام.
The tumor's been completely removed.
تمت إزالة الورم بالكامل.
Thank you, Dr. Lin.
شكراً لك يا دكتور لين.
He's expected to wake up in two hours,
من المتوقع أن يستيقظ خلال ساعتين.
and then be taken to the ICU
ثم يتم نقله إلى وحدة العناية المركزة
for monitoring.
لأغراض المراقبة.
Such a textbook operation.
عملية نموذجية كهذه.
That should
ينبغي أن يكون ذلك
put your mind at ease.
اطمئن.
[Shen Jinshan, Hospital Director]
[شين جينشان، مدير المستشفى]
[of Affiliated Hospital of Medical University]
[من المستشفى التابع للجامعة الطبية]
[Li Shuzi, Chief Neurosurgeon] Your legacy carries on.
[لي شوزي، كبير جراحي الأعصاب] إرثك سيستمر.
For a doctor,
بالنسبة للطبيب،
talent is important,
الموهبة مهمة،
but what matters more
لكن ما هو الأهم؟
is compassion.
إنها الرحمة.
Lin has both,
لين لديها كليهما،
which makes him
مما يجعله
a qualified surgeon.
جراح مؤهل.
Alright,
على ما يرام،
get back to work.
العودة إلى العمل.
Hello, Jiaqi.
مرحبًا جياكي.
Vincent.
فينسنت.
Sounds like you're in a good mood.
يبدو أنك في مزاج جيد.
I just finished
لقد انتهيت للتو
the most important surgery
أهم عملية جراحية
of my life.
من حياتي.
[Shao Jiaqi] Then you've got to
[شاو جياكي] إذًا عليك أن تفعل ذلك
celebrate.
احتفل.
I'm off tomorrow afternoon.
سأكون في إجازة غداً بعد الظهر.
Are you in Shanghai?
هل أنت في شنغهاي؟
Dinner's on me.
العشاء عليّ.
Why Shanghai?
لماذا شنغهاي؟
Come to Wuxi instead.
تعال إلى ووشي بدلاً من ذلك.
I'll introduce a girl to you.
سأعرّفك على فتاة.
You still have the mood for that?
هل ما زلت تشعر برغبة في ذلك؟
Thanks,
شكرًا،
but no need.
لكن لا حاجة لذلك.
You don't plan on staying single
أنت لا تخطط للبقاء عازباً
for life, do you?
هل أنت كذلك مدى الحياة؟
Back when studying overseas,
عندما كنت أدرس في الخارج،
med school buried you.
كلية الطب دفنتك.
Okay, I get it.
حسناً، فهمت.
But now I am back and you are still not dating.
لكنني عدت الآن وأنت ما زلت لا تواعد أحداً.
I'm starting to wonder...
بدأت أتساءل...
What nonsense are you talking?
ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟
I
أنا
have plans.
لدي خطط.
But lately
لكن مؤخراً
I've been busy with this surgery.
لقد كنت مشغولاً بهذه العملية الجراحية.
I don't care about your plans.
لا أهتم بخططك.
I already promised her.
لقد وعدتها بالفعل.
You have to come to Wuxi
عليك أن تأتي إلى ووشي
and meet her.
ولقائها.
After all,
في النهاية،
it's you who keeps attracting girls.
أنت من يجذب الفتيات باستمرار.
Me, attracting girls?
أنا، أجذب الفتيات؟
Exactly.
بالضبط.
Last week you came to my mom's party.
لقد حضرتَ حفلة والدتي الأسبوع الماضي.
That girl fell for you at first sight.
لقد وقعت تلك الفتاة في حبك من النظرة الأولى.
I ran into her today.
صادفتها اليوم.
She brought you up
لقد ربتك
and invited you to Wuxi to enjoy the plum blossoms.
ودعوتكم إلى ووشي للاستمتاع بأزهار البرقوق.
She's stunning.
إنها فاتنة.
Trust me.
ثق بي.
Nie Chengyuan's daughter.
ابنة ني تشنغ يوان.
What time tomorrow?
متى غداً؟
♪That you're everything I need♪
♪أنك كل ما أحتاجه♪
♪Baby, I don't wanna forget♪
♪حبيبي، لا أريد أن أنسى♪
♪You are breaking down my walls♪
♪أنت تهدم جدراني♪
♪And I'm about to risk it all for you♪
♪وأنا على وشك أن أخاطر بكل شيء من أجلك♪
♪I see that perfect silhouette♪
أرى ذلك الشكل المثالي
♪I just wanna give my time♪
♪أريد فقط أن أمنح وقتي♪
♪So don't keep me sitting by♪
♪لذا لا تجعلني أبقى مكتوف الأيدي♪
♪You chasing sunsets♪
♪أنتِ تطاردين غروب الشمس♪
♪You chasing waterfalls♪
♪أنت تطارد الشلالات♪
I've been turning it over all night.
لقد ظللت أقلبها طوال الليل.
Something's off with you, Vincent.
هناك شيء ما ليس على ما يرام معك يا فينسنت.
♪You chasing rainbows♪
♪أنت تطارد قوس قزح♪
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You're way too eager.
أنت متحمس للغاية.
Back when abroad,
عندما كنت في الخارج،
I've tried to set you up a few times,
لقد حاولت مساعدتك عدة مرات،
but you always said no.
لكنك كنت دائماً تقول لا.
Why this time
لماذا هذه المرة؟
were you so easy to sway?
هل كنت سهل التأثير عليك إلى هذه الدرجة؟
And what was that plan
وماذا كانت تلك الخطة؟
you mentioned yesterday?
هل ذكرت ذلك بالأمس؟
Don't be so nosy.
لا تكن فضولياً للغاية.
♪Desire♪
♪رغبة♪
Don't keep me guessing. Just tell me.
لا تتركني في حيرة من أمري. أخبرني فقط.
No particular reason.
لا يوجد سبب محدد.
♪Desire♪
♪رغبة♪
It's because...
ذلك لأن...
What?
ماذا؟
♪Desire♪
♪رغبة♪
I've hit that age.
لقد بلغت ذلك العمر.
Knock if off.
أطفئه.
♪Desire♪
♪رغبة♪
Alright,
على ما يرام،
I'm hanging up. Gotta drive safe.
سأغلق الخط. يجب أن أقود بحذر.
I'll be at Wuxi Mei Flower Garden
سأكون في حديقة زهور ووشي مي
in about an hour.
في غضون ساعة تقريبًا.
Alright.
على ما يرام.
I'm heading out to pick her up.
سأذهب لأخذها.
Welcome to Wuxi,
أهلاً بكم في ووشي،
Dr. Lin.
د. لين.
[Wuxi]
[ووشي]
[Nanjing, 2011]
[نانجينغ، 2011]
[Nie Xiguang]
[ني شيغوانغ]
[Jiang Rui]
[جيانغ روي]
Another prime site in Nanjing
موقع متميز آخر في نانجينغ
went under the hammer.
تم بيعها بالمزاد العلني.
Yuancheng Group in Wuxi took the bid.
فازت مجموعة يوانتشنغ في ووشي بالمناقصة.
Chairman Nie Chengyuan stated
صرح رئيس مجلس الإدارة ني تشنغ يوان
they'll build the most advanced smart community
سيبنون مجتمعًا ذكيًا متطورًا للغاية
in Nanjing.
في نانجينغ.
My uncle...
عمي...
No.
لا.
He divorced my aunt,
لقد طلق عمتي،
so he's not my uncle anymore,
إذن لم يعد عمي بعد الآن.
just your dad.
والدك فقط.
Xiguang.
شيغوانغ.
Did you know your dad came to Nanjing
هل تعلم أن والدك جاء إلى نانجينغ؟
yesterday?
أمس؟
He texted me.
أرسل لي رسالة نصية.
Last week when you went back to Wuxi,
الأسبوع الماضي عندما عدت إلى ووشي،
you embarrassed him so badly
لقد أحرجته بشدة
at that banquet,
في تلك المأدبة،
I even thought he was going
حتى أنني ظننت أنه سيذهب
to cut ties with you.
لقطع العلاقات معك.
Did you reply?
هل رددت؟
Of course not.
بالطبع لا.
Why are you looking up his news?
لماذا تبحث عن أخباره؟
Saw it online while waiting for my dungeon run.
رأيته على الإنترنت أثناء انتظاري لدخول الزنزانة.
I'm not that bored.
لستُ أشعر بالملل إلى هذا الحد.
Nie Xiguang, go get the door.
ني شيغوانغ، اذهب وافتح الباب.
That must be my new tutor.
لا بد أن هذا هو معلمي الجديد.
Don't you have legs?
أليس لديك ساقان؟
Can't you go yourself?
ألا يمكنك الذهاب بنفسك؟
I'm in a dungeon run.
أنا في مهمة استكشاف زنزانة.
My new tutor
معلمي الجديد
is a real top student from the Business School
هو طالب متميز من كلية إدارة الأعمال
at Jiangning University.
في جامعة جيانغنينغ.
You might even know him.
ربما تعرفه حتى.
The Business School has lots of departments,
تضم كلية إدارة الأعمال العديد من الأقسام،
you know?
أنت تعرف؟
Since I don't live on campus,
بما أنني لا أسكن في الحرم الجامعي،
anyone not in my class
أي شخص ليس في صفي
is a stranger to me.
هو شخص غريب عني.
I'm not going.
لن أذهب.
Big Sis.
الأخت الكبرى
Come on, I'm begging you.
هيا، أتوسل إليك.
I'll cook, scrub the pots and wash the dishes today,
سأقوم اليوم بالطبخ، وتنظيف الأواني ، وغسل الأطباق.
alright?
على ما يرام؟
That's more like it.
هذا أفضل.
If Ms. Zhang hadn't taken leave,
لو لم تكن السيدة تشانغ قد أخذت إجازة،
who'd risk eating your cooking?
من سيخاطر بتناول طعامك؟
[Zhuang Xu]
[تشوانغ شو]
Excuse me,
اعذرني،
is this Mr. Jiang's home?
هل هذا منزل السيد جيانغ؟
I'm Zhuang Xu.
أنا تشوانغ شو.
♪I hear the hush of winter fade♪
أسمع سكون الشتاء يتلاشى
[Shine On Me]
[أشرق عليّ]
♪And wake to some long-buried day♪
♪واستيقظ على يومٍ دُفن منذ زمنٍ طويل♪
[Episode 1]
[الحلقة 1]
[One year later, 2012, Nanjing] The annual graduation season
[بعد عام، 2012، نانجينغ] موسم التخرج السنوي
is approaching once again.
يقترب مرة أخرى.
In a city like Nanjing,
في مدينة مثل نانجينغ،
where universities are clustered,
حيث تتجمع الجامعات،
frequent farewells
وداع متكرر
have become routine.
أصبحت روتينية.
Yet the pressure of employment
ومع ذلك، فإن ضغط العمل
often outweighs the sadness of parting.
غالباً ما يفوق الشعور بالحزن على الفراق.
This year,
هذا العام،
the number of college graduates in Jiangsu Province
عدد خريجي الجامعات في مقاطعة جيانغسو
has surpassed 2011,
تجاوزت الأرقام أرقام عام 2011،
setting a new record.
تحقيق رقم قياسي جديد.
In April,
في أبريل،
Nanjing will host
ستستضيف نانجينغ
several large-scale job fairs.
العديد من معارض التوظيف واسعة النطاق.
Watch where you're going.
انتبه إلى أين أنت ذاهب.
Quick, tell everyone
بسرعة، أخبر الجميع
my internship's over,
انتهت فترة تدريبي،
and I'm back in Nanjing.
وقد عدت إلى نانجينغ.
[Xigua] Roll out the red carpet at the gate!
[Xigua] افرشوا السجادة الحمراء عند البوابة!
[Fen]
[فين]
I heard someone needs a welcome party
سمعت أن أحدهم يحتاج إلى حفلة ترحيب.
just for coming back.
لمجرد عودتك.
Who is it?
من هذا؟
So full of herself.
مغرورة جداً بنفسها.
Don't know her.
لا أعرفها.
[Xigua] Then forget it.
[شيغوا] انسَ الأمر.
I've got a chicken in one hand
أحمل دجاجة في يدي
and a duck in the other.
وبطة في الأخرى.
My arms are killing me.
ذراعي تؤلمني بشدة.
I should just dump them in the car.
كان عليّ أن أضعهم في السيارة.
[Fen]
[فين]
Right on the way.
على الطريق مباشرة.
So, tell us.
أخبرنا إذن.
How do you want us lined up?
كيف تريدنا أن نصطف؟
[Boss] My dear Xigua,
[الرئيس] عزيزتي شيغوا،
hearing you got back a day earlier,
سمعت أنك عدت قبل يوم،
I'm over the moon and running over to see you!
أنا في غاية السعادة وأركض إليك!
[Feng] If you're bringing
[فينغ] إذا كنت ستجلب
chicken, duck, and fish,
الدجاج والبط والسمك،
you could've just kept it between us.
كان بإمكانك أن تبقي الأمر بيننا فقط.
Why make me tell everyone?
لماذا تجبرني على إخبار الجميع؟
So inconsiderate.
يا له من عدم مراعاة!
[Siliang] Getting off at the north gate, right?
[سيليانغ] النزول عند البوابة الشمالية، صحيح؟
Don't go away.
لا ترحل.
There's a surprise.
هناك مفاجأة.
A surprise?
مفاجأة؟
[Nanjing Jiangning University] [Key Cultural Relics Protection Unit]
[جامعة نانجينغ جيانغنينغ] [وحدة حماية الآثار الثقافية الرئيسية]
Thanks.
شكرًا.
Take care.
يعتني.
[Feng] I smelled it way over there.
[فينغ] لقد شممت رائحته من هناك.
This whole car is pumping
هذه السيارة بأكملها تعمل بالوقود
braised-chicken air.
هواء الدجاج المطهو ​​ببطء.
Knew it!
كنت أعرف ذلك!
Xigua.
شيغوا.
The chicken
الدجاج
is pretty huge.
ضخم جدًا.
[Boss] How do you even know
[الرئيس] كيف عرفت ذلك أصلاً؟
that it is braised chicken in it?
هل يحتوي على دجاج مطهو ببطء؟
[Fen] I told you I can smell it.
[فين] قلت لك إنني أستطيع شمها.
Braised chicken, beer-braised duck.
دجاج مطهو ببطء، وبط مطهو ببطء في البيرة.
You guys really went all out.
لقد بذلتم جهداً كبيراً حقاً.
Just one chicken and one duck,
دجاجة واحدة وبطة واحدة فقط،
no need for the whole dorm to show up.
لا داعي لحضور جميع سكان السكن الجامعي.
[Siliang] We had a surprise for you, remember?
[سيليانغ] لقد كانت لدينا مفاجأة لك، أتذكر؟
Why aren't they here yet?
لماذا لم يصلوا بعد؟
Here they come.
ها هم قادمون.
Finally.
أخيراً.
Took you long enough.
لقد استغرق الأمر وقتاً طويلاً.
Sorry,
آسف،
we're late.
لقد تأخرنا.
Yeah, got it.
نعم، فهمت.
You two
أنتما الاثنان
came together?
هل اجتمعوا معًا؟
We just ran into each other on the way.
التقينا صدفةً في الطريق.
[Ye Rong]
[يي رونغ]
Xiguang,
شيغوانغ
welcome back.
مرحبًا بعودتك.
Rong.
رونغ.
What's going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
I only brought a chicken and a duck.
لم أحضر معي سوى دجاجة وبطة.
Will that be enough?
هل سيكون ذلك كافياً؟
Did you really think
هل كنت تعتقد حقاً
we came
لقد أتينا
just for your braised chicken?
فقط من أجل دجاجك المطهو ​​ببطء؟
We're having dinner at Hesheng tonight.
سنتناول العشاء في مطعم هيشنغ الليلة.
So can I count this
هل يمكنني اعتبار هذا؟
as a special contribution
كمساهمة خاصة
and skip my share?
وأتجاهل حصتي؟
Please
لو سمحت
don't embarrass us.
لا تحرجنا.
Zhuang Xu is treating us.
تشوانغ شو هو من يعالجنا.
Really?
حقًا؟
Yeah.
نعم.
What's with that tone?
ما قصة هذه النبرة؟
I was just a bit surprised.
لقد فوجئت قليلاً.
He got an offer
تلقى عرضاً
from Shanghai Huaya Bank,
من بنك شنغهاي هوايا،
with a monthly salary over 10000.
براتب شهري يزيد عن 10000.
So he's treating everyone to dinner
لذا فهو يدعو الجميع إلى العشاء
to celebrate.
للاحتفال.
Huaya Bank.
بنك هوايا.
Congratulations, Zhuang Xu.
تهانينا، تشوانغ شو.
Well,
حسنًا،
when we hit Shanghai for some fun,
عندما ذهبنا إلى شنغهاي لقضاء بعض المرح،
we'll be relying on you.
سنعتمد عليك.
Aren't you supposed to be back till tomorrow?
أليس من المفترض أن تعود غداً؟
Zhuang Xu,
تشوانغ شو,
are you treating us or not?
هل ستعاملنا معاملة حسنة أم لا؟
I'm starving.
أنا جائع.
Salted duck, braised pork trotters,
بط مملح، أقدام خنزير مطهوة ببطء،
stir-fried beef with cumin.
لحم بقري مقلي مع الكمون.
How did Zhuang Xu
كيف فعل تشوانغ شو
know
يعرف
I wasn't coming back until tomorrow?
لن أعود حتى الغد؟
Everyone in our dorm knew.
كان الجميع في سكننا الجامعي يعلمون بذلك.
Boss's boyfriend, Xiang Qun,
صديق المدير، شيانغ تشون،
[Xiang Qun] is Zhuang Xu's roommate.
[شيانغ كون] هو رفيق Zhuang Xu في الغرفة.
[Zhuo Hui] Zhuo Hui's pursuing Siliang.
[Zhuo Hui] Zhuo Hui يلاحق Siliang.
Rong and Zhuang Xu
رونغ وتشوانغ شو
grew up together
نشأنا معاً
as neighbors.
كجيران.
Could've been anyone
كان من الممكن أن يكون أي شخص
who mentioned it.
من الذي ذكر ذلك؟
And this dish, please.
وهذا الطبق من فضلك.
That's enough.
هذا يكفي.
Xigua brought
أحضر شيغوا
two big dishes.
طبقان كبيران.
No.
لا.
What I brought's on me,
ما أحضرته معي يقع على عاتقي.
and what he's treating is on him.
وما يعالجه هو مسؤوليته.
Nothing gets left out.
لا يتم إغفال أي شيء.
Boiled fish with pickled mustard greens.
سمك مسلوق مع خضار الخردل المخللة.
Okay.
تمام.
Sweet and sour spare ribs.
أضلاع لحم الخنزير الحلوة والحامضة.
Fresh juice.
عصير طازج.
What kind would you like?
أي نوع تفضل؟
We've got
لدينا
orange juice
عصير البرتقال
and watermelon juice.
وعصير البطيخ.
Two pitchers of watermelon juice.
إبريقان من عصير البطيخ.
Come on,
تعال،
let's raise a glass
فلنرفع كأسًا
to celebrate Zhuang Xu,
احتفالاً بزوانغ شو،
the first graduate
أول خريج
from our Business School
من كلية إدارة الأعمال لدينا
to land a five‑figure monthly salary.
للحصول على راتب شهري مكون من خمسة أرقام.
If the money's rolling in,
إذا كانت الأموال تتدفق،
don't forget your mates.
لا تنسَ أصدقاءك.
May some of that luck rub off,
أتمنى أن ينتقل إلينا بعض من هذا الحظ،
and may we all land something good.
ونتمنى أن نحقق جميعاً شيئاً جيداً.
- Cheers!
- في صحتك!
It still feels a bit unreal.
لا يزال الأمر يبدو غير واقعي بعض الشيء.
Can't believe four years have flown by.
لا أصدق أن أربع سنوات قد مرت بهذه السرعة.
We're actually graduating.
سنتخرج بالفعل.
Only now do I realize
الآن فقط أدركت ذلك
how much I'll miss campus life.
كم سأفتقد الحياة الجامعية.
No more
لا مزيد
checking in on the track
الاطمئنان على المسار
or lining up at the cafeteria.
أو الوقوف في طابور في الكافتيريا.
Don't be upset.
لا تنزعج.
Aside from Fen
بصرف النظر عن فين
heading back to Xiamen for the civil service exam,
متجهين عائدين إلى شيامن لأداء امتحان الخدمة المدنية،
everyone else in your dorm
جميع الأشخاص الآخرين في سكنك الجامعي
is job-hunting in Shanghai.
يبحث عن عمل في شنغهاي.
Zhuo Hui, Min, and I
تشو هوي، مين، وأنا
are sending out résumés too.
كما أنهم يرسلون السير الذاتية أيضاً.
Hopefully we'll all end up together.
نأمل أن ننتهي جميعاً معاً.
Precisely.
بدقة.
And I'm doing my postgrad in Shanghai too.
وأنا أدرس الدراسات العليا في شنغهاي أيضاً.
[Min] Once you all start working
[الحد الأدنى] بمجرد أن تبدأوا جميعًا العمل
and raking it in,
ويجني منها الكثير،
don't forget to spot me dinner
لا تنسَ أن تحضر لي العشاء
now and then.
بين الحين والآخر.
All you ever think about is food.
كل ما تفكر فيه هو الطعام.
Rong,
رونغ،
you've got offers
لديك عروض
from both Nanjing and Shanghai, right?
من كل من نانجينغ وشنغهاي، صحيح؟
But you're definitely choosing Shanghai,
لكنك ستختار شنغهاي بالتأكيد،
aren't you?
أليس كذلك؟
Shanghai's got plenty of opportunities
تتمتع شنغهاي بفرص كثيرة
and lots of room to grow.
وهناك مساحة كبيرة للنمو.
I'd planned on choosing Shanghai all along.
كنت أخطط لاختيار شنغهاي منذ البداية.
It's just
الأمر فقط
the job offers
عروض العمل
I've got right now
لدي الآن
aren't really satisfying.
ليست مرضية حقاً.
Next week there's a big job fair
سيقام معرض توظيف كبير الأسبوع المقبل
at the International Exhibition Center.
في مركز المعارض الدولي.
Are you guys going?
هل ستذهبون يا رفاق؟
I heard a lot of companies from Shanghai
سمعت عن العديد من الشركات من شنغهاي
will be there.
سيكون هناك.
I'm definitely going.
سأذهب بالتأكيد.
Me, too.
أنا أيضاً.
What about you, Xigua?
وماذا عنك يا شيغوا؟
Xiguang's family is so well-off.
عائلة شيغوانغ ميسورة الحال للغاية.
Getting into a company in Shanghai
الالتحاق بشركة في شنغهاي
should be a breeze, right?
سيكون الأمر سهلاً للغاية، أليس كذلك؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
I'm heading back to Wuxi.
سأعود إلى ووشي.
Wuxi?
ووشي؟
Yeah.
نعم.
Which company is it?
ما اسم هذه الشركة؟
The CPA firm
شركة المحاسبة المعتمدة
I just interned at.
لقد تدربت مؤخراً في...
Did your family set it up for you?
هل قامت عائلتك بترتيب ذلك من أجلك؟
Lucky you.
كنت محظوظا.
Sometimes I really envy you.
أحياناً أشعر بالغيرة منك حقاً.
Everything's taken care of
تم الاهتمام بكل شيء
by your family,
من عائلتك،
and you don't have to worry about a thing.
ولا داعي للقلق بشأن أي شيء.
The CPA firm's pretty exhausting, too.
شركة المحاسبة المعتمدة مرهقة للغاية أيضاً.
When it gets busy,
عندما يصبح المكان مزدحماً،
overtime can drag on until 3:00 AM.
قد يستمر العمل الإضافي حتى الساعة الثالثة صباحاً.
And when you first start out,
وعندما تبدأ لأول مرة،
the pay isn't even that high.
الراتب ليس مرتفعاً إلى هذا الحد.
That's 320 in total.
هذا يعني 320 في المجموع.
Don't go upstairs. We're about to leave.
لا تصعد إلى الطابق العلوي. نحن على وشك المغادرة.
Excuse me.
اعذرني.
I'll just grab my suitcase.
سآخذ حقيبتي فقط.
Sure.
بالتأكيد.
I'll wait for you outside then.
سأنتظرك بالخارج إذن.
Thanks.
شكرًا.
Where are they?
أين هم؟
No clue.
لا فكرة لدي.
Seems like
يبدو كذلك
you're not very happy
أنت لست سعيدًا جدًا
with the job in Wuxi.
مع وظيفة في ووشي.
If you're not satisfied,
إذا لم تكن راضياً،
you could always look for one yourself.
يمكنك دائمًا البحث عن واحد بنفسك.
What's the point of being picky on a job
ما الفائدة من التدقيق في اختيار الوظيفة؟
that fell right into your lap?
هل جاء ذلك إليك مباشرة؟
No...
لا...
I was just repeating
كنت أكرر فقط
what the senior staff
ما قاله كبار الموظفين
said.
قال.
Really?
حقًا؟
Then why didn't you
فلماذا لم تفعل ذلك؟
get a job yourself
احصل على وظيفة بنفسك
instead of staying in Wuxi,
بدلاً من البقاء في ووشي،
leeching off your parents?
هل تعتمد على والديك؟
Don't you think that's pathetic?
ألا تعتقد أن هذا مثير للشفقة؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
Besides,
بجانب،
it's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Xiguang.
شيغوانغ.
Zhuang Xu.
تشوانغ شو.
What are you two doing out here?
ماذا تفعلان هنا؟
We've been waiting upstairs for you.
كنا ننتظرك في الطابق العلوي.
I texted Feng
أرسلت رسالة نصية إلى فينغ
to grab my bag for me.
ليحضر لي حقيبتي.
It's so heavy.
إنه ثقيل جداً.
What's inside?
ماذا يوجد بالداخل؟
My laptop.
حاسوبي المحمول.
Well then, you'll be hauling your suitcase
حسنًا، إذًا ستحمل حقيبتك.
and your bag
وحقيبتك
to karaoke.
إلى الكاريوكي.
Zhuang Xu just said
قال Zhuang Xu للتو
he's treating everyone to karaoke after dinner.
سيدعو الجميع إلى الكاريوكي بعد العشاء.
I'm not going.
لن أذهب.
You guys go have fun.
استمتعوا بوقتكم يا رفاق.
Why head back to the dorm alone?
لماذا العودة إلى السكن الجامعي بمفردك؟
I...
أنا...
Uncle.
عم.
Xiguang.
شيغوانغ.
[Jiang Ping] Your mom said you're back in Nanjing.
[جيانغ بينغ] قالت والدتك إنك عدت إلى نانجينغ.
Why didn't you call me?
لماذا لم تتصل بي؟
I just arrived,
لقد وصلت للتو،
right in time for the class reunion.
في الوقت المناسب تماماً لحفل لم شمل الدفعة.
It should be over by now, right?
كان من المفترض أن ينتهي الأمر الآن، أليس كذلك؟
Come stay at my place tonight.
تعالَ واقضِ الليلة عندي.
I've got the room ready for you.
لقد جهزت الغرفة لك.
Where are you now?
أين أنت الآن؟
I'll drive over to pick you up.
سأقود سيارتي لأخذك.
No need,
لا حاجة،
I'll make my own way.
سأشق طريقي بنفسي.
Go have fun, guys.
استمتعوا بوقتكم يا شباب.
My uncle wants me to crash at his place.
يريد عمي أن أنام عنده.
Can't you head over later?
ألا يمكنك المجيء لاحقاً؟
No,
لا،
I'm exhausted after a whole day on the road.
أشعر بالإرهاق بعد يوم كامل على الطريق.
You guys head off. I'm sitting this one out.
انصرفوا يا رفاق. سأبقى خارج هذه المباراة.
See you tomorrow.
أراك غداً.
Alright, see you tomorrow.
حسنًا، أراك غدًا.
- Bye. - Stay safe.
مع السلامة . ابقَ آمناً.
[Nanjing Jiangning University]
جامعة نانجينغ جيانغنينغ
Hey.
يا.
Xiguang,
شيغوانغ
you haven't gotten on the bus yet, right?
لم تركب الحافلة بعد، أليس كذلك؟
Not yet.
ليس بعد.
Don't forget to bring my PSP.
لا تنسَ إحضار جهاز PSP الخاص بي.
It's in the dorm.
إنه في السكن الجامعي.
I'm already at the bus stop.
أنا بالفعل في موقف الحافلات.
I'll bring it to you next time.
سأحضره لك في المرة القادمة.
No way.
مستحيل.
You've got middle-aged memory.
ذاكرتك ضعيفة كذاكرة من هم في منتصف العمر.
"Next time" just spawns another next time.
"المرة القادمة" لا تؤدي إلا إلى ظهور مرة قادمة أخرى.
I don't trust you.
أنا لا أثق بك.
Jiang Rui.
جيانغ روي.
I suggest you
أقترح عليك
rephrase that.
أعد صياغة ذلك.
Alright.
على ما يرام.
How about "pretty-girl amnesia"?
ماذا عن "فقدان الذاكرة لدى الفتيات الجميلات"؟
Please, Xiguang,
من فضلك، شيغوانغ،
just go grab it for me.
اذهب وأحضره لي.
Now that sounds better.
هذا يبدو أفضل.
Can you believe the karaoke's fully booked?
هل تصدق أن قاعة الكاريوكي محجوزة بالكامل؟
And it's not even the weekend.
ولم يأتِ حتى عطلة نهاية الأسبوع.
Why are there so many people?
لماذا يوجد كل هذا العدد من الناس؟
No wonder Zhuang Xu
لا عجب تشوانغ شو
has been looking so grim.
كان الوضع يبدو قاتماً للغاية.
Walking around the Confucius Temple is nice.
التجول حول معبد كونفوشيوس أمر جميل.
I'm stuffed from dinner anyway.
أنا شبعان من العشاء على أي حال.
Feels like
يبدو الأمر كما لو
Zhuang Xu doesn't really want to go.
لا يرغب تشوانغ شو حقاً في الذهاب.
Yeah, kind of.
نعم، نوعاً ما.
But since he organized it,
لكن بما أنه هو من نظمها،
he can't exactly kill the mood for everyone.
لا يستطيع أن يفسد الجو على الجميع تماماً.
Rong.
رونغ.
What's up with you and Zhuang Xu today?
ما أخبارك أنت وزوانغ شو اليوم؟
You two
أنتما الاثنان
barely talked to each other at dinner.
لم يتحدثا مع بعضهما البعض إلا قليلاً على العشاء.
What kind of relationship do we have?
ما نوع العلاقة التي تربطنا؟
Who says
من قال
we have to talk?
هل يجب أن نتحدث؟
Seriously?
بجد؟
Childhood friends who grew up together,
أصدقاء الطفولة الذين نشأوا معًا،
the golden couple of the Business School.
الثنائي الذهبي في كلية إدارة الأعمال.
Sometimes I really don't get
أحياناً لا أفهم حقاً
what you're playing at.
ما الذي تلعبه؟
You both like each other,
كلاكما معجب بالآخر،
but neither will own up.
لكن لا أحد منهما سيعترف بذلك.
If only you'd said
لو أنك قلت ذلك فقط
something earlier,
شيء سابق،
Xiguang wouldn't have...
لم يكن شيغوانغ ليفعل ذلك...
So what are you planning to do?
إذن، ما الذي تخطط لفعله؟
Just keep this stalemate going?
هل نستمر في هذا الجمود؟
Graduation's right around the corner.
حفل التخرج على الأبواب.
Rong.
رونغ.
You two are too proud.
أنتما مغروران للغاية.
Sometimes taking a step back
أحيانًا يتطلب الأمر التراجع خطوة إلى الوراء
doesn't mean you've lost.
هذا لا يعني أنك خسرت.
I am
أنا أكون
still the same as back then.
لا يزال الوضع كما هو عليه في ذلك الوقت.
But do you really think
لكن هل تعتقد حقاً
Zhuang Xu
تشوانغ شو
is, too?
أليس كذلك؟
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
Do you think Zhuang Xu would change
هل تعتقد أن تشوانغ شو سيتغير؟
just because he's making over 10000 a month?
لمجرد أنه يكسب أكثر من 10000 شهرياً؟
He doesn't seem like that kind of person to me.
لا يبدو لي أنه من هذا النوع من الأشخاص.
Rong.
رونغ.
Do you regret it?
هل تندم على ذلك؟
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
Let's go.
دعنا نذهب.
♪On streets unknown, yet the noise feels the same♪
♪في شوارع مجهولة، ومع ذلك يبدو الضجيج كما هو♪
It only takes 15 minutes
لا يستغرق الأمر سوى 15 دقيقة
to get to my uncle's house
للوصول إلى منزل عمي
from the north gate of the school by bus.
من البوابة الشمالية للمدرسة بالحافلة.
From freshman to junior year,
من السنة الأولى إلى السنة الثالثة،
I took that route more times than I could count.
سلكت ذلك الطريق مرات لا تُحصى.
I figured I'd be staying with my uncle
كنت أعتقد أنني سأقيم مع عمي
until the day I graduated.
حتى يوم تخرجي.
♪Cherish each second, however brief it stays♪
استمتع بكل ثانية، مهما كانت قصيرة
But in the junior year winter vacation
لكن في عطلة الشتاء في السنة الدراسية قبل الأخيرة
I met Zhuang Xu.
التقيت Zhuang Xu.
Bye.
الوداع.
♪Smiles glaze the aches beneath the skin♪
♪الابتسامات تخفي الآلام الكامنة تحت الجلد♪
Jiang Rui.
جيانغ روي.
What?
ماذا؟
I've heard of
لقد سمعت عن
your new tutor.
معلمك الجديد.
His roommate, Xiang Qun,
زميله في السكن، شيانغ تشون،
is dating my roommate, Boss.
يواعد زميلي في السكن، بوس.
And I've got another roommate, Rong,
ولدي زميل سكن آخر اسمه رونغ.
who grew up with him.
الذين نشأوا معه.
That's complicated.
هذا أمر معقد.
So how come you don't know him?
إذن كيف لا تعرفه؟
We're not in the same department.
لسنا في نفس القسم.
And I'm always holed up at your place.
وأنا دائماً ما أختبئ في منزلك.
He's usually off doing part-time work,
هو عادةً ما يكون مشغولاً بالعمل بدوام جزئي،
hardly ever on campus.
نادراً ما يكون موجوداً في الحرم الجامعي.
I've never run into him.
لم أصادفه قط.
He really is handsome.
إنه وسيم حقاً.
Eh, he's alright.
إيه، هو بخير.
Come on, let's go in.
هيا بنا ندخل.
I'm freezing out here.
أشعر بالبرد الشديد هنا.
Seriously, he's so handsome.
بصراحة، إنه وسيم للغاية.
♪May this silent wish of mine♪
♪لتكن هذه الأمنية الصامتة التي أتمناها♪
I feel like
أشعر وكأنني
Zhuang really knows his stuff.
تشوانغ خبيرٌ حقاً في مجاله.
Just two weeks in
بعد أسبوعين فقط
and I can already feel the difference.
وأستطيع أن أشعر بالفرق بالفعل.
Of course.
بالطبع.
He's the top student
إنه الطالب المتفوق
in the Department of International Finance.
في قسم التمويل الدولي.
When he's out there,
عندما يكون هناك،
he makes the guys from our school
إنه يجعل الشباب من مدرستنا
look way sharper.
تبدو أكثر وضوحاً.
Nie Xiguang,
ني شيغوانغ،
you're being weird.
أنت تتصرف بغرابة.
Weird how?
غريب كيف؟
Oh right.
أوه صحيح.
I'm moving back on campus next term.
سأعود إلى السكن الجامعي في الفصل الدراسي القادم.
What?
ماذا؟
Don't tell me it's over Zhuang.
لا تقل لي أن الأمر انتهى يا تشوانغ.
You'd ditch your cousin
ستتخلى عن ابن عمك
who's lived with you for three years
الشخص الذي عاش معك لمدة ثلاث سنوات
over some guy?
بسبب رجل ما؟
Three whole years!
ثلاث سنوات كاملة!
♪Someday perhaps you would drift back to this place♪
♪ربما ستعود يوماً ما إلى هذا المكان♪
Jiang Rui.
جيانغ روي.
♪And think of the moment we once shared♪
♪وتذكر اللحظة التي عشناها معاً♪
Later, I kept regretting
لاحقاً، ظللت أشعر بالندم.
moving back to the school.
العودة إلى المدرسة.
♪Passing through your shadow♪
♪أعبر من خلال ظلك♪
♪Hoping you still feel me near♪
♪أتمنى أن تشعر بوجودي بالقرب منك♪
Hello, pretty lady.
مرحباً أيتها السيدة الجميلة.
Need a ride?
هل تحتاج إلى توصيلة؟
Five yuan.
خمسة يوانات.
Let's go, sir.
هيا بنا يا سيدي.
Let's roll.
هيا بنا.
Come on, have some more.
هيا، تناول المزيد.
Aunt, I really can't take any more.
يا عمتي، لا أستطيع تحمل المزيد.
My classmate treated me today
زميلي في الصف عاملني اليوم
and I really pigged out.
وأفرطت في تناول الطعام حقاً.
[Shen Shu] Soup won't make you too full.
[شين شو] الحساء لن يجعلك تشعر بالشبع المفرط.
I made it especially for you.
لقد صنعتها خصيصاً لك.
Alright then.
حسناً إذاً.
One last sip.
رشفة أخيرة.
Only a few months till graduation.
لم يتبق سوى بضعة أشهر على التخرج.
Xiguang,
شيغوانغ
I think you should
أعتقد أنه ينبغي عليك ذلك
move back in.
العودة إلى الداخل.
Nah, I'm good.
لا، أنا بخير.
My thesis isn't finished yet.
لم أنتهِ من أطروحتي بعد.
It's easier to do research
يسهل إجراء البحوث
while living on campus.
أثناء الإقامة في الحرم الجامعي.
Procrastinator.
مُماطل.
So how's the internship
كيف كانت فترة التدريب؟
at the CPA firm?
في شركة المحاسبة المعتمدة؟
Are you set
هل أنت مستعد؟
on working there?
ماذا عن العمل هناك؟
The colleagues are pretty nice.
الزملاء لطفاء للغاية.
That's good.
هذا جيد.
Since it's in Wuxi,
بما أنها تقع في ووشي،
you'll be able to spend more time with your mom.
ستتمكن من قضاء المزيد من الوقت مع والدتك.
Since the divorce,
منذ الطلاق،
your mom's been living alone.
والدتك تعيش بمفردها.
It must feel a bit lonely.
لا بد أن الأمر يبدو موحشاً بعض الشيء.
Besides...
بجانب...
Cut it out.
توقف عن ذلك.
Who said she's lonely?
من قال إنها وحيدة؟
Every time I call her,
في كل مرة أتصل بها،
she's either off traveling
إما أنها مسافرة
or having tea with friends.
أو تناول الشاي مع الأصدقاء.
She's living a good life.
إنها تعيش حياة جيدة.
Honestly, can you guys stop
بصراحة، هل يمكنكم التوقف؟
being so self‑absorbed?
أن تكون أنانياً إلى هذا الحد؟
It's like you think women
يبدو أنك تعتقد أن النساء
can't get by
لا يمكن النجاة
without a man.
بدون رجل.
I...
أنا...
Alright.
على ما يرام.
I was wrong.
كنت مخطئاً.
My mistake.
خطأي.
Back when
في الماضي
your uncle and I
أنا وعمك
just got married,
تزوجت للتو،
your mom and I fought like cats and dogs.
تشاجرت أنا وأمك بشدة.
But I really admired
لكنني معجب حقًا
how decisive she was during the divorce.
كم كانت حاسمة خلال فترة الطلاق.
Let me be blunt.
دعني أكون صريحاً.
Nie Chengyuan is a heartless scumbag.
ني تشنغ يوان شخص حقير عديم الرحمة.
Back then, he had no money,
في ذلك الوقت، لم يكن يملك مالاً.
no household registration,
لا حاجة لتسجيل الأسر،
not even a proper job,
ولا حتى وظيفة مناسبة،
and Qian Fangping dumped him.
وانفصلت عنه تشيان فانغ بينغ.
Your mom liked how he looked and what he could do.
أعجبت والدتك بمظهره وما كان يستطيع فعله.
She genuinely thought he was a solid guy.
لقد اعتقدت بصدق أنه رجل جدير بالثقة.
And look how that turned out.
وانظر كيف انتهى الأمر.
The moment he tasted success,
في اللحظة التي تذوق فيها طعم النجاح،
he turned his back on your mom.
أدار ظهره لأمك.
Qian Fangping's husband
زوج تشيان فانغ بينغ
wasn't even cold,
لم يكن الجو بارداً حتى،
she cried on his shoulder,
بكت على كتفه،
faked sick,
تظاهر بالمرض،
and he just lost all sense of decency.
وفقد كل إحساس باللياقة.
He even took in her daughter,
بل إنه استقبل ابنتها في منزله،
never thinking it looked bad.
لم يخطر ببالي أبداً أنه يبدو سيئاً.
He even put on an act, saying,
بل إنه تظاهر قائلاً:
"I'm only helping an old friend."
"أنا فقط أساعد صديقاً قديماً."
Why bring this up
لماذا تثير هذا الموضوع؟
in front of the kids?
أمام الأطفال؟
And
و
you really need
أنت حقاً بحاجة
to watch your wording.
انتبه إلى صياغتك.
Back then we were broke,
كنا مفلسين في ذلك الوقت.
and I had to drop out,
واضطررت إلى الانسحاب من الدراسة.
not like you and your sister,
ليس مثلك أنت وأختك،
both with degrees.
كلاهما حاصل على شهادات جامعية.
But
لكن
why can't I say that?
لماذا لا أستطيع قول ذلك؟
One
واحد
is cramming for the gaokao,
الاستعداد المكثف لامتحان القبول الجامعي (الغاوكاو)،
and the other's stepping into the real world.
والآخر هو دخوله إلى العالم الحقيقي.
They deserve the truth.
إنهم يستحقون معرفة الحقيقة.
Treating them like babies
معاملتهم كالأطفال
and keeping them in the dark
وإبقائهم في الظلام
is what really messes them up.
هذا ما يُفسد الأمور حقاً.
Makes sense.
هذا منطقي.
You should give them a few pointers.
ينبغي عليك أن تقدم لهم بعض النصائح.
Well,
حسنًا،
they need your eye
إنهم بحاجة إلى انتباهك
for picking partners.
لاختيار الشركاء.
Now you're singing your own praises.
الآن أنت تمدح نفسك بنفسك.
Hey,
يا،
once you're finished,
بمجرد الانتهاء،
you can go back to your room.
يمكنك العودة إلى غرفتك.
First you tell us to eat more,
أولاً، تطلبون منا أن نأكل أكثر،
now you're rushing us out.
الآن أنت تسرعنا في الخروج.
Such a rascal.
يا له من وغد!
Come on, Xiguang, let's go to bed.
هيا يا شيغوانغ، لنذهب إلى الفراش.
I'm going.
سأذهب.
Turn in early.
اذهب مبكراً.
Good night.
طاب مساؤك.
Hey,
يا،
Nie Chengyuan
ني تشنغ يوان
is still Xiguang's dad.
لا يزال والد شيغوانغ.
It'd cut her deep
لقد جرحها ذلك بشدة
to hear that.
أن أسمع ذلك.
Besides,
بجانب،
before he got sick,
قبل أن يمرض،
didn't he hold her
ألم يمسك بها؟
like the apple of his eye?
مثل قرة عينه؟
Seriously, you've gone too far.
بصراحة، لقد تجاوزت الحد.
You're right.
أنت على حق.
Who doesn't wish the best for their parents?
من منا لا يتمنى الخير لوالديه؟
I'll watch my words.
سأحرص على انتقاء كلماتي.
Xigua!
شيغوا!
Knew you'd sleep in
كنت أعرف أنك ستنام متأخراً
and wouldn't crawl back to the dorm till afternoon.
ولم تكن تعود إلى المهجع زحفاً حتى بعد الظهر.
So, how was Confucius Temple yesterday?
إذن، كيف كان معبد كونفوشيوس بالأمس؟
Any fun?
هل كان الأمر ممتعاً؟
It was okay.
كان الأمر جيداً.
We snacked as we walked,
تناولنا وجبة خفيفة أثناء سيرنا،
which just made me feel even fuller.
مما جعلني أشعر بالشبع أكثر.
Guess you're the only one
أظن أنك الوحيد
who ends up like that.
من ينتهي به المطاف هكذا؟
The print shop by the north gate is a rip-off.
محل الطباعة الموجود بجوار البوابة الشمالية يبالغ في أسعاره بشكل فاحش.
One résumé cost me
كلفتني سيرة ذاتية واحدة
three bowls of beef noodles.
ثلاثة أطباق من نودلز اللحم البقري.
You've already gotten into grad school.
لقد تم قبولك بالفعل في الدراسات العليا.
Why bother making a job résumé?
لماذا عناء كتابة سيرة ذاتية للوظيفة؟
Just to get some experience, that's all.
مجرد اكتساب بعض الخبرة، هذا كل شيء.
In three years,
في غضون ثلاث سنوات،
I'll have to look for a job anyway.
سأضطر للبحث عن وظيفة على أي حال.
You're really going to the job fair?
هل ستذهب حقاً إلى معرض التوظيف؟
Of course.
بالطبع.
Send me
أرسل لي
your template later.
قالبك لاحقًا.
I'll make one too.
سأصنع واحدة أيضاً.
What's the point for you?
ما الفائدة من ذلك بالنسبة لك؟
Just to give it a try.
لنجرب ذلك فحسب.
Who knows,
من يدري،
maybe there is a better opportunity.
ربما توجد فرصة أفضل.
Civil service pay is pretty low, after all.
رواتب موظفي الخدمة المدنية منخفضة للغاية، على أي حال.
It's such a grind.
إنه أمر شاق للغاية.
[Thesis Title: Analysis of Oligopolies in the Digital Economy]
[عنوان الأطروحة: تحليل احتكارات القلة في الاقتصاد الرقمي]
Seems like
يبدو كذلك
you're not very happy
أنت لست سعيدًا جدًا
with the job in Wuxi.
مع وظيفة في ووشي.
If you're not satisfied,
إذا لم تكن راضياً،
you could always look for one yourself.
يمكنك دائمًا البحث عن واحد بنفسك.
What's the point of being picky on a job
ما الفائدة من التدقيق في اختيار الوظيفة؟
that fell right into your lap?
هل جاء ذلك إليك مباشرة؟
Then why didn't you
فلماذا لم تفعل ذلك؟
get a job yourself
احصل على وظيفة بنفسك
instead of staying in Wuxi,
بدلاً من البقاء في ووشي،
leeching off your parents?
هل تعتمد على والديك؟
Don't you think that's pathetic?
ألا تعتقد أن هذا مثير للشفقة؟
Marmalade,
مربى البرتقال،
I've got a question.
لدي سؤال.
If you had to choose,
إذا كان عليك الاختيار،
would you rather be a house cat,
هل تفضل أن تكون قطة منزلية؟
lounging around, eating,
الاسترخاء، وتناول الطعام،
and basking in the sun every day,
والاستمتاع بأشعة الشمس كل يوم،
or a stray cat,
أو قطة ضالة،
hunting for food
البحث عن الطعام
and claiming your own territory?
والمطالبة بأرضك الخاصة؟
Being a stray?
هل هو حيوان ضال؟
Alright then.
حسناً إذاً.
You're an ambitious kitty.
أنت قط طموح.
I can't be
لا يمكنني أن أكون
that unmotivated myself.
هذا الأمر أفقدني الحافز.
Maybe I should
ربما ينبغي عليّ
go check out the job fair too.
اذهبوا أيضاً لزيارة معرض التوظيف.
Sorry.
آسف.
Siliang,
سيليانج،
skip the makeup.
لا داعي للمكياج.
Today's just résumé drop-off,
اليوم هو يوم تسليم السير الذاتية فقط،
not an interview.
ليس مقابلة.
A light touch
لمسة خفيفة
leaves a good impression.
يترك انطباعاً جيداً.
They don't even have the time
ليس لديهم حتى الوقت
to look us over carefully.
أن يفحصونا بعناية.
Hurry up!
أسرع!
The bus
الحافلة
usually stops
يتوقف عادةً
at the north gate
عند البوابة الشمالية
in about twenty minutes.
في غضون عشرين دقيقة تقريباً.
That gives everyone
هذا يعطي الجميع
five minutes to get ready.
خمس دقائق للاستعداد.
I just need three minutes
أحتاج فقط إلى ثلاث دقائق
to freshen up.
للانتعاش.
- What?
- ماذا؟
You're going too?
هل ستذهب أنت أيضاً؟
Why put yourself
لماذا تعرض نفسك للخطر؟
through this?
من خلال هذا؟
Once we get to the job fair,
بمجرد وصولنا إلى معرض التوظيف،
there'll be even more people.
سيكون هناك عدد أكبر من الناس.
A bigger crowd's okay.
لا بأس بوجود حشد أكبر.
At least it won't be this packed.
على الأقل لن يكون المكان مزدحماً إلى هذا الحد.
You still have your humor.
لا تزال لديك روح الدعابة.
Not bad.
ليس سيئًا.
Zhuang Xu, Zhuo Hui and others
Zhuang Xu، Zhuo Hui وآخرون
are already at the job fair
هم بالفعل في معرض التوظيف
waiting for us.
في انتظارنا.
Okay.
تمام.
Why didn't you tell me
لماذا لم تخبرني؟
Zhuang Xu and his roommates
تشوانغ شو ورفاقه في السكن
were coming too?
هل سيأتي أحد أيضاً؟
I just found out myself.
لقد اكتشفت ذلك بنفسي للتو.
Oh no.
يا إلهي.
Zhuang Xu isn't gonna think
لن يفكر تشوانغ شو
I only showed up at this job fair
لقد حضرت معرض التوظيف هذا فقط
just because he provoked me, will he?
هل سيفعل ذلك لمجرد أنه استفزني؟
[International Exhibition Center]
[مركز المعارض الدولي]
We're here!
لقد وصلنا!
Nie Xiguang,
ني شيغوانغ،
you came to the job fair too?
هل حضرت معرض التوظيف أيضاً؟
It's...
إنه...
a group activity after all.
نشاط جماعي في نهاية المطاف.
Even more people than last time.
عدد الحضور أكبر من المرة السابقة.
This one's bigger in scale.
هذا أكبر حجماً.
Herding together is a waste of time.
إن جمع الناس معاً مضيعة للوقت.
Let's split into groups.
لننقسم إلى مجموعات.
I'll go with Zhen.
سأختار زين.
I'll be with Siliang.
سأكون مع سيليانغ.
Then I'll pair up with Xigua and Fen.
ثم سأتعاون مع شيغوا وفين.
Okay.
تمام.
Rong,
رونغ،
you'll...
سوف...
I'll follow the girls.
سأتبع الفتيات.
It's safer that way.
هذا أكثر أماناً.
Let's go then.
هيا بنا إذن.
[Join Us]
[انضم إلينا]
[Recruit]
[تجنيد]
[Launch Your Career] [Next Chapter Awaits]
[انطلق في مسيرتك المهنية] [الفصل التالي في انتظارك]
[We're Hiring] [Ready When You Are]
[نحن نوظف] [جاهزون عندما تكون جاهزاً]
[Ride the Wind, Build Your Future]
[اركب الريح، وابنِ مستقبلك]
I'm so nervous.
أنا متوترة جداً.
I want to hand in my résumé here.
أريد أن أقدم سيرتي الذاتية هنا.
Do you want to?
هل تريد أن؟
Go ahead.
تفضل.
Hello.
مرحبًا.
I'm an undergraduate from Jiangning University.
أنا طالب جامعي من جامعة جيانغنينغ.
I once interned at a CPA firm
لقد تدربت ذات مرة في شركة محاسبة معتمدة
[Nanjing Xiaoxian Investment Co., Ltd.] in Wuxi.
[شركة نانجينغ شياو شيان للاستثمار المحدودة] في وشى.
[Suzhou Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
[شركة سوتشو شوانغ يوان لتكنولوجيا الخلايا الكهروضوئية المحدودة]
Zhuang Xu.
تشوانغ شو.
[Shanghai Qinggui Investment Co., Ltd.] I want to hand in my résumé here,
[شركة شنغهاي تشينغوي للاستثمار المحدودة] أرغب في تقديم سيرتي الذاتية هنا،
but it's too crowded to get through.
لكن المكان مزدحم للغاية بحيث لا يمكن المرور.
Could you stand in front
هل يمكنك الوقوف في الأمام؟
and clear a path for me?
وهل تمهد لي الطريق؟
This firm looks solid.
تبدو هذه الشركة متينة.
Let's get them to apply too.
فلنشجعهم على التقديم أيضاً.
I'm fine with it.
لا مانع لدي.
But...
لكن...
if they set their sights
إذا حددوا أهدافهم
on another company later,
في شركة أخرى لاحقاً،
don't offer to hand in my résumé.
لا تعرض عليّ تسليم سيرتي الذاتية.
That would turn me
هذا سيغيرني
into their competition.
في منافسيهم.
Where are they?
أين هم؟
Here.
هنا.
Thanks.
شكرًا.
I've finished handing in all my résumés.
لقد انتهيت من تسليم جميع سيرتي الذاتية.
How about you guys?
ماذا عنكم يا رفاق؟
Mine too.
وأنا أيضاً.
Impressive.
بديع.
Let's take a break before we go. I'm exhausted.
لنأخذ استراحة قبل أن نذهب. أنا مرهق.
Where's Xigua?
أين شيغوا؟
We got separated.
انفصلنا.
Let's wait for her here.
لننتظرها هنا.
Here!
هنا!
Have some water.
اشرب بعض الماء.
Thanks.
شكرًا.
Zhuang Xu paid for it, so thank him.
لقد دفع تشوانغ شو ثمن ذلك، لذا اشكروه.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Where did you go?
أين ذهبت؟
Where did you all go?
أين ذهبتم جميعاً؟
Xigua.
شيغوا.
You haven't finished applying?
ألم تنتهِ من تقديم الطلب؟
I've still got three résumés left.
لا يزال لدي ثلاث سير ذاتية متبقية.
I lost sight of those two
لقد فقدت أثر هذين الاثنين
and we got split up.
وانفصلنا.
So what are you going
إذن إلى أين أنت ذاهب؟
to do with them?
ما علاقتهم بهم؟
Throw them away?
هل نتخلص منها؟
It's almost over.
لقد شارفت على الانتهاء.
Maybe next time.
ربما في المرة القادمة.
I've got a senior alumna
لدي خريجة كبيرة
running Shengyuan's hiring this year.
إدارة عمليات التوظيف في شركة شينغ يوان هذا العام.
I'll forward your résumé.
سأرسل سيرتك الذاتية.
[Shengyuan Group]
[مجموعة شنغيوان]
Senior.
كبير.
Zhuang Xu.
تشوانغ شو.
What's this? Had a change of heart
ما هذا؟ لقد غيرت رأيي
and decided to join us at Shengyuan?
وقرر الانضمام إلينا في شينغ يوان؟
No.
لا.
I'm just helping a classmate send in a résumé.
أنا فقط أساعد زميلًا لي في إرسال سيرته الذاتية.
I wonder who is so high-maintenance
أتساءل من هو الشخص الذي يتطلب الكثير من العناية؟
that they even got our prodigy
حتى أنهم حصلوا على عبقرينا
to submit it for them?
هل أقوم بتقديمها نيابة عنهم؟
It's a girl.
إنها فتاة.
Nie Xiguang.
ني شيغوانغ.
Nice name.
اسم جميل.
Got something in mind?
هل لديك فكرة ما؟
You workplace is
مكان عملك هو
right across from us.
مباشرة أمامنا.
What,
ماذا،
trying to be closer?
هل تحاول أن تكون أقرب؟
No,
لا،
just helping her out.
أنا فقط أساعدها.
She hasn't finished applying.
لم تنتهِ من تقديم الطلبات.
Yeah?
نعم؟
Look across the street,
انظر إلى الجهة المقابلة من الشارع،
that big company in Nanjing.
تلك الشركة الكبيرة في نانجينغ.
I know my way around HR.
أنا على دراية جيدة بشؤون الموارد البشرية.
If you've got any résumé left,
إذا كان لديك أي سيرة ذاتية متبقية،
I can send one in for you.
يمكنني إرسال واحدة نيابة عنك.
No need.
لا حاجة.
She only wants to apply to companies in Shanghai.
إنها لا ترغب إلا في التقدم للعمل في شركات في شنغهاي.
Still won't admit it, huh?
ما زلت لا تعترف بذلك، أليس كذلك؟
Alright, just give me the résumé.
حسناً، أعطني السيرة الذاتية فقط.
Mr. Lin.
السيد لين.
This is Mr. Lin
هذا السيد لين
from our Business Development team.
من فريق تطوير الأعمال لدينا.
Our company takes
شركتنا تأخذ
grad recruitment really seriously.
اهتموا بتوظيف الخريجين بجدية بالغة.
Every major city has a manager
كل مدينة رئيسية لديها مدير
on site.
في الموقع.
Nice to meet you, Mr. Lin.
تشرفت بلقائك يا سيد لين.
Hello.
مرحبًا.
This isn't
هذا ليس
your résumé, is it?
هل هذه سيرتك الذاتية؟
It's my classmate's.
إنه خاص بزميلي في الصف.
This is my junior from Jiangning University,
هذا زميلي الأصغر من جامعة جيانغنينغ،
a top student at the Business School.
طالب متفوق في كلية إدارة الأعمال.
Too bad Huaya Bank
يا للأسف، بنك هوايا
snatched him up.
أمسك به.
He's just putting in a résumé for his classmate.
إنه ببساطة يقدم سيرة ذاتية لزميله في الفصل.
Huaya.
هوايا.
Really impressive.
مثير للإعجاب حقاً.
But
لكن
why isn't she here?
لماذا ليست هنا؟
Too crowded earlier.
كان المكان مزدحماً للغاية في وقت سابق.
She twisted her ankle and couldn't make it.
التوت كاحلها ولم تستطع إكمال المهمة.
Why submit her résumé to Shengyuan?
لماذا قدمت سيرتها الذاتية إلى شركة شينغ يوان؟
Because it's close to Huaya?
لأنها قريبة من هوايا؟
Of course not.
بالطبع لا.
Shengyuan
شنغيوان
is a top-notch company in every way.
هي شركة من الطراز الأول بكل المقاييس.
Everyone dreams of working there.
الجميع يحلم بالعمل هناك.
[Nie Xiguang]
[ني شيغوانغ]
I'll take her résumé for now.
سآخذ سيرتها الذاتية في الوقت الحالي.
But whether she gets an interview
لكن يبقى السؤال: هل ستحصل على مقابلة؟
isn't really up to me.
الأمر ليس بيدي حقاً.
I know.
أنا أعرف.
Thanks, Senior.
شكراً لك يا أستاذ.
Boss, how's it going?
سيدي الرئيس، كيف حالك؟
Did you finish submitting for Xiguang?
هل انتهيت من تقديم طلبك لوظيفة شيغوانغ؟
Saw a few companies left,
رأيت بعض الشركات تغادر،
so I handed in her résumés.
لذا سلمتها سيرتها الذاتية.
Which ones?
أي منها؟
Just some random ones.
مجرد أمثلة عشوائية.
Can't remember the names.
لا أتذكر الأسماء.
Thanks.
شكرًا.
Why didn't you say earlier
لماذا لم تقل ذلك سابقاً؟
that you know someone in Shengyuan's hiring?
هل تعرف شخصًا ما في قسم التوظيف في شركة شينغ يوان؟
You don't need to pull any strings, do you?
لست بحاجة إلى استخدام أي نفوذ، أليس كذلك؟
Let's go.
دعنا نذهب.
I'm exhausted. Let's head back.
أنا مرهق. لنعد أدراجنا.
Are Zhuang Xu and Rong
هل Zhuang Xu و Rong
at it again?
هل عادوا إلى ذلك مجدداً؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Did he just
هل فعل ذلك للتو؟
deliberately try to piss Rong off?
هل تحاول عمداً إغضاب رونغ؟
Really?
حقًا؟
[Dad]
[أب]
Wait a sec.
انتظر لحظة.
My phone's gone.
هاتفي مفقود.
Did Rong get a new phone?
هل حصل رونغ على هاتف جديد؟
Seems her family gave her an earful.
يبدو أن عائلتها قد وبختها بشدة.
Come on,
تعال،
it's not like she meant to lose it.
ليس الأمر كما لو أنها كانت تنوي أن تفقده.
It's been missing for days.
لقد فُقد منذ أيام.
What if it messes up her interview?
ماذا لو أفسد ذلك مقابلتها؟
Don't worry.
لا تقلق.
Her résumé lists her email
تتضمن سيرتها الذاتية بريدها الإلكتروني
and the dorm line.
وخط السكن الجامعي.
Boss.
رئيس.
When will you ever remember
متى ستتذكر؟
to take your phone to bed?
هل تأخذ هاتفك معك إلى السرير؟
It's a call from Shanghai.
إنها مكالمة من شنغهاي.
Thanks. Boss.
شكراً سيدي.
Hello?
مرحبًا؟
Okay.
تمام.
Just a moment.
لحظة واحدة.
The interview time.
موعد المقابلة.
The location.
الموقع.
Thanks.
شكرًا.
Xigua.
شيغوا.
Did you get the interview notice?
هل وصلك إشعار المقابلة؟
Which company is it?
ما اسم هذه الشركة؟
Shengyuan.
شنغيوان.
Wow, impressive. It's a big company.
رائع، مثير للإعجاب. إنها شركة كبيرة.
Isn't this the one
أليس هذا هو؟
Zhuang Xu helped you apply to?
هل ساعدك تشوانغ شو في التقديم؟
Rong, did you send in your résumé too?
رونغ، هل أرسلت سيرتك الذاتية أيضاً؟
Big companies get flooded with applications,
تتلقى الشركات الكبرى سيلاً من الطلبات،
so they run interviews in batches.
لذلك يقومون بإجراء المقابلات على دفعات.
Maybe since Xiguang's résumé
ربما منذ السيرة الذاتية لـ Xiguang
was the last in,
كان آخر من دخل،
landed on the top of the pile
هبطت على قمة الكومة
and got picked first.
وتم اختياره أولاً.
If you ask me,
إذا سألتني،
Zhuang Xu deserves some credit too.
يستحق تشوانغ شو بعض التقدير أيضاً.
Rong, don't worry.
رونغ، لا تقلق.
The notice will come any minute.
سيصل الإشعار في أي لحظة.
Yes.
نعم.
That's the point.
هذا هو المغزى.
Rong, you've got more certificates
رونغ، لديك المزيد من الشهادات
than Xigua by far.
أفضل بكثير من شيغوا.
You'll definitely get an interview too.
ستحصل بالتأكيد على مقابلة أيضاً.
You...
أنت...
Skipping the nine-to-five
تخطي ساعات العمل من التاسعة إلى الخامسة
and staying in school a few more years was the right call.
وكان البقاء في المدرسة لبضع سنوات أخرى هو القرار الصائب.
Your EQ is beyond saving.
ذكاؤك العاطفي لا يمكن إصلاحه.
A textbook example
مثال من كتاب مدرسي
of how to offend
كيفية الإساءة
two people at once.
شخصان في وقت واحد.
Two?
اثنين؟
Who else?
من أيضاً؟
Right here.
هنا بالضبط.
Although,
بالرغم من،
Feng,
فينغ،
what you said is true,
ما قلته صحيح،
it seriously pissed me off.
لقد أغضبني ذلك بشدة.
So you'll have to make it up to me
لذا سيتعين عليك تعويضي
and help me get ready for the interview.
وساعدني في الاستعداد للمقابلة.
[Business Development Manager's Office]
[مكتب مدير تطوير الأعمال]
Mr. Lin.
السيد لين.
Here are the first-quarter performance reports
فيما يلي تقارير الأداء للربع الأول
from our department's Investment Research Analysts.
من محللي أبحاث الاستثمار في قسمنا .
In addition,
فضلاً عن ذلك،
Mr. Sheng has arranged
قام السيد شينغ بترتيب
for Mr. Nie's daughter
لابنة السيد ني
to have an interview next week.
لإجراء مقابلة الأسبوع المقبل.
Got it.
فهمتها.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪Stopping and going countless times♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪واليوم أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪لكنني الآن أتوق إلى اللحاق بك عن كثب♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
إلى متى سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪عندما تكون أنت وحدك من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪أنا أنظر إلى عينيك في هذه اللحظة♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪لا تراجع ولا خوف من برد الشتاء♪
♪The sunlight shines like you♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪And like me♪
♪ومثلي♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
استيقظ على الأضواء الساطعة في الشوارع
♪I'm here by your side♪
أنا هنا بجانبك
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪Nothing more than a rain inside♪
♪لا شيء أكثر من مطر في الداخل♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
افتح النافذة على سماء زرقاء لا حدود لها
♪Side by side, just you and I♪
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط